arrow_downward: Перейти вниз
Дмитрий Калмыков: Nis matre.
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published?
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We.
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We. If we did.
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re?
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re? Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re? That could be? An.
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re? Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re? That could be? An. Te que cartina Central.
Дмитрий Калмыков: Nis matre. You've published? Prec. We. If we did. Drum. Re? A previous switches offers. Taco Bell. Budget.
Дмитрий Калмыков: Taco Bell. Budget.
Дмитрий Калмыков: персонально ослабление рубля и будет доволен вместе с механическим увеличением доходов девальвация рубля позволит государству дисконтировать свои расходы гораздо выгни платить 200 000 руб в месяц военнослужащему когда это 1000 долларов чем когда это 2,5 девальвация рубля и всплеск инфляции останутся прежними но в Реальных там курицах шоколадках смартфонах стрижках билетх на самолёт в реальной ценности деньги сильно сжимаются сжимаются Не сразу и не в масштабах девальвации сразу дорожает только прямой импорт ну его сейчас не так много по остальной экономике всплеск инфляции проходят постепенно причём для разных людей по-разному все беднеют но провинциальные пенсионерка который хватает только на хлеб и сосиски нет медленнее чем Столичный айтишник который покупает айфоны иномарке и ездят за рубеж 500 руб это хороший способ для государства заткнуть бюджетные дыры минут чрезмерные риски вроде бы последствия ощущают все все становятся беднее но беднее не в один момент и в разной степени это не то же самое что объявить всем ваши вклады больше не вклады и не ваши это гораздо более приемлемый и Безопасный способ у него будут свои последствия умлёкшить девальвации рубля как способом стабилизации бюджета его придётся девальвировать все чаще и всё больше конечном итоге тут легко
Дмитрий Калмыков: персонально ослабление рубля и будет доволен вместе с механическим увеличением доходов девальвация рубля позволит государству дисконтировать свои расходы гораздо выгни платить 200 000 руб в месяц военнослужащему когда это 1000 долларов чем когда это 2,5 девальвация рубля и всплеск инфляции останутся прежними но в Реальных там курицах шоколадках смартфонах стрижках билетх на самолёт в реальной ценности деньги сильно сжимаются сжимаются Не сразу и не в масштабах девальвации сразу дорожает только прямой импорт ну его сейчас не так много по остальной экономике всплеск инфляции проходят постепенно причём для разных людей по-разному все беднеют но провинциальные пенсионерка который хватает только на хлеб и сосиски нет медленнее чем Столичный айтишник который покупает айфоны иномарке и ездят за рубеж 500 руб это хороший способ для государства заткнуть бюджетные дыры минут чрезмерные риски вроде бы последствия ощущают все все становятся беднее но беднее не в один момент и в разной степени это не то же самое что объявить всем ваши вклады больше не вклады и не ваши это гораздо более приемлемый и Безопасный способ у него будут свои последствия умлёкшить девальвации рубля как способом стабилизации бюджета его придётся девальвировать все чаще и всё больше конечном итоге тут легко но сейчас государство не думает настолько далеко сейчас у государства проблемы гораз
